ចិត្តបង នៅនឹងរឹងដូចថ្ម
ចិត្តបង នៅល្អឥតប្រេះស្រាំ
ទោះជា ស្នេហ៍យើងបានយូរឆ្នាំ
ក៏បង នៅចាំមិនភ្លេចទេ
ចំណែកចិត្តអូន ក៏នៅទៀង
មិនរេ ដូចភ្លៀងទេប្រុសស្នេហ៍
ចិត្តន័យបរិសុទ្ធ ឥតបែកបែរ
ប្រៀបដូច ដួងខែនិងតារា
សូមឱ្យស្នេហ៍រស់ យូរអង្វែង
ជាស្នហ៍ភ័ព្វព្រេងក្នុងលោកា
អូនស្នេហ៍ស្មោះលុះអស់សង្ខារ
កុំបី សាវាផ្លាស់ប្ដូរឡើយ
អូនសូម ផ្ញើខ្លួនជាមួយបង
អាសូរអូនផង ណាបងអើយ
ជាតិនេះមានតែ រូបអូនហើយ
យើងរួមកៀកកើយ លុះមរណា
ចិត្តបង នៅនឹងរឹងដូចថ្ម
ចិត្តបង នៅល្អឥតប្រេះស្រាំ
ទោះជា ស្នេហ៍យើងបានយូរឆ្នាំ
ក៏បង នៅចាំមិនភ្លេចទេ
ចំណែកចិត្តអូន ក៏នៅទៀង
មិនរេ ដូចភ្លៀងទេប្រុសស្នេហ៍
ចិត្តន័យបរិសុទ្ធ ឥតបែកបែរ
ប្រៀបដូច ដួងខែនិងតារា
សូមឱ្យស្នេហ៍រស់ យូរអង្វែង
ជាស្នហ៍ភ័ព្វព្រេងក្នុងលោកា
អូនស្នេហ៍ស្មោះលុះអស់សង្ខារ
កុំបី សាវាផ្លាស់ប្ដូរឡើយ
អូនសូម ផ្ញើខ្លួនជាមួយបង
អាសូរអូនផង ណាបងអើយ
ជាតិនេះមានតែ រូបអូនហើយ
យើងរួមកៀកកើយ លុះមរណា